Was willst du …?
Hä?! Liegst du etwa noch in der Kiste?!
Och, joa.
Ich fühl mich halt ein wenig erschlagen.
Hast du eigentlich mal
auf die Uhr geschaut?!
Du hast doch nicht etwa
den Elternabend heute vergessen?
Öhm …
Du bist aber noch mein Bruder, oder?
Was ist los? Seh ich seltsam aus?
Vor über zehn Jahren erschienen
über die ganze Welt verteilt Gates.
Der Kampf zwischen
den Monstern jenseits der Gates
und den Menschen,
deren Fähigkeiten als Hunter erwacht waren,
setzte sich seitdem unverändert fort.
Jin-Woo Sung, der für die Lebenserhaltung
seiner Mutter und das Studium
seiner Schwester aufkommen muss,
gehört dem E-Rang,
dem niedrigsten Hunter-Rang, an.
Für gewöhnlich verändern sich
nach dem Erwachen
die Fähigkeiten und der Rang
eines Hunters nicht mehr.
Doch während eines Raids in
einem doppelten Dungeon erlangt Jin-Woo
eine Fähigkeit, die aus
einem Game stammen könnte,
BENACHRICHTIGUNG
[Die geheime Quest]
„Mut des Schwachen.“
und zwar den „Levelaufstieg“.
Ja
Während er also stetig
seine Fähigkeiten im Kampf verbessert,
findet er das Rezept des „Elixier des Lebens“,
das alle Krankheiten zu heilen vermag,
REZEPT: Elixier des Lebens
DROP-RANG: ?
Erlerne hiermit die Herstellung
von [Item: Elixier des Lebens].
und erhält die Klasse „Schattenmonarch“,
mit der er Schattensoldaten befehligen kann.
Na, „seltsam“ würde ich
das jetzt nicht nennen.
Ich kann ja wohl kaum im Jogginganzug
vor deine Lehrerin treten.
Wie sehr kann sich ein Mensch
noch verändern?
Ich werd nicht mehr! Wer ist das denn?!
Du ziehst alle Blicke auf dich!
Du hast keine Freundin, oder?
Soll ich dir jemanden vorstellen?
Halt die Backen.
Autschi, aua!
Jin-Ah ist sehr freundlich,
hat exzellente Noten
und ist ein großes Vorbild für ihre Mitschüler.
Sie ist unser ganzer Stolz.
Das höre ich gern.
In den Probeklausuren
hat sie gut abgeschnitten
und dem Medizinstudium an
ihrer Wunsch-Uni steht nichts im Wege.
Machen Sie ihr deshalb jetzt
bloß keinen zusätzlichen Druck.
In Ordnung.
Das Elterngespräch wäre damit beendet,
aber ich hätte noch
eine Sache mit Ihnen zu bereden.
Hmm? Worum geht es?
Würden Sie als Ihr Bruder
im Falle eines Erwachens
Jin-Ah dazu raten, Hunter zu werden?
Nein.
Mit dieser Antwort hatte ich gerechnet.
Wie meinen?
Herr Sung, ich würde Sie gerne um einen Gefallen
bitten, auch wenn das viel verlangt ist.
Ähm …
Was willst du?
Die hier kennst du doch, oder?
Hä? Du bist Jin-Ahs großer Bruder?
Die Welt ist echt ein Dorf.
Keine Ahnung,
was dir meine Lehrerin erzählt hat,
aber ich hab die Schule abgebrochen
und werd auch weiterhin Hunter bleiben.
Du bist auf dem E-Rang.
So kommst du nicht über die Runden.
Mit unserer Gruppe kannst du natürlich was
verdienen, aber das ist schon ein Sonderfall.
Zieh Leine, wenn du mir nur
’ne Gardinenpredigt halten willst.
Bist du nicht selbst nur auf dem E-Rang?
Ich will es dir doch gar nicht ausreden.
Gehen wir.
Was verschafft uns die Ehre, …
Hunter Dong-Su Hwang.
Immer noch derselbe
alte Mief in diesem Land.
Doch mit einem Begrüßungskomitee der
Hunter-Vereinigung hatte ich nicht gerechnet.
Wie lange gedenken Sie,
sich aufzuhalten?
Selbst ein langer Besuch würde
in mir kein Heimweh mehr wecken.
Mach dir mal nicht in die Hose.
Sind Sie in Ihr Geburtsland zurückgekehrt,
nur um diese beiden Männer zu treffen?
Ich hab mich wohl verhört?
Spar dir die blöde Frage,
wenn du Bescheid weißt.
Ihr Pfeifen von der Aufsichtsabteilung
drückt mal schön beide Augen zu.
Euch kann egal sein,
was ich mit denen im Dungeon anstelle.
Zuerst knöpf ich mir den E-Rang vor
und danach den D-Rang.
Oder möchtest du mich
etwa davon abbringen?
Was willst du Kakerlake mir eigentlich?
Ich erledige einzig und allein
gewissenhaft meine Arbeit.
Und jetzt auch noch geflügelt …
Das Problem ist bloß,
dass der Kadaver ins Meer gefallen ist.
Sie versuchen also,
sich in die Lüfte zu erheben.
Noch kommen sie nicht weit,
aber das ist nur eine Frage der Zeit.
Fürs Erste sollten wir
diese Sache weiter untersuchen.
Stimmt.
Lang ist’s her, Herr Ahn und Herr Hyeong.
Es ist schon ewig her!
Wer hätte gedacht, dass ich
noch einmal von Ihnen hören würde.
Das freut mich wirklich sehr.
Guten Abend.
Oh! Du bist die von neulich!
Entschuldigen Sie,
dass ich sie Ihnen aufdränge.
Ach was! Ihnen können wir keinen
Wunsch ausschlagen, Herr Sung!
Ich war schon überrascht, weshalb Sie
sich unser Training anschauen wollen.
Etwa ihretwegen?
Korrekt.
Das Timing könnte nicht besser sein.
Hier wurde ein Bereich
mit hoher Gate-Dichte ausgewiesen
und erst vor Kurzem ist
ein C-Rang-Gate erschienen.
Wie lange soll euer
Kaffeekränzchen noch gehen?
Das ist doch hier kein Schulausflug!
Entschuldigen Sie. Es geht sofort los.
Und wer ist das?
Er ist der A-Rang-Hunter Chul Kim.
Wie Sie sehen können, ist er ein Tank.
Er ist auf dem A-Rang?
Dies hier dient schließlich
der Ausbildung der Neuzugänge.
Er gehört ebenfalls dazu
und wird diese Gruppe anführen.
Als ich ihn um die Begleitung der
Lerngruppe bat, wurde er ganz übellaunig.
Na hör mal!
Meine Fresse! Babysitting von nur
einem E-Rang ist schon die reinste Strafe, …
aber es sind gleich zwei von der Sorte!
Diese Gruppe besteht aus
einem A-Rang, fünf B-Rängen und zwei C-Rängen.
Macht insgesamt acht Personen.
Mit euch beiden zusammen
wird daraus ein Zehn-Personen-Raid.
Ich wollte sie durch die grausame Realität
zur Vernunft bringen.
Aber daraus wird wohl nichts, wenn mit dieser
Kampfkraft der Dungeon zu leicht geklärt wird.
Herr Sung …
Bitte haben Sie ein wachsames Auge
auf unsere Neuzugänge,
damit sie auch etwas zu tun haben.
Wird erledigt.
Dann mal nichts wie rein da!
Das braucht ihr mir nicht erst sagen.
Lass uns gehen.
Nach dir.
Irgendetwas stimmt hier nicht …
Mich beschleicht ein ungutes Gefühl …
Das darf doch nicht wahr sein!
Was ist denn jetzt los?
Herr Sung!
Herr Ahn! Bitte benachrichtigen
Sie die Hauptgruppe!
Sofort!
Ein Red Gate?! Wieso wird aus
einem C-Rang-Gate bitte ein Red Gate?!
Ich komme sofort zu euch!
Was geht hier ab? Das Gate ist weg!
So kommen wir ja nicht zurück!
Das ist ein Red Gate.
Was genau ist denn bitte ein „Red Gate“?
Im Vergleich zu normalen Gates
ist dies eine Sonderform,
bei der man im Dungeon
von der Außenwelt abgeschnitten ist.
Man kommt erst wieder raus, wenn der Boss
besiegt ist oder es zu einem Dungeon Break kam.
Von außen kann keine Hilfe nachrücken.
Was?!
Außerdem begegnet man Monstern, die einige
Stufen über dem gemessenen Rang liegen.
Dann ist das also gar nicht auf dem C-Rang …
Ein Überfall! Bereitmachen!
V-Vielen Dank!
Ach, nicht der Rede wert.
Eiselfen?!
Ausgerechnet hier?!
Die sind weit weg. Auf die Distanz würde
man sie normalerweise nicht bemerken.
Sie hatten es auf die beiden
Schwächsten von uns abgesehen.
Vor zwei Monaten wäre ich
einer von ihnen gewesen.
Hör mal, das gerade …
Das waren Eiselfen.
Aufgrund ihrer grausamen und gnadenlosen Art
werden sie von den Huntern gefürchtet
und auch als „weiße Dämonen“
oder „weiße Teufel“ bezeichnet.
Alle Mann aufgepasst!
Wie ihr wisst, sitzen wir im Red Gate fest,
das nun auf dem B-Rang oder noch höher liegt.
Ich habe den höchsten Rang,
daher folgt meinen Anweisungen,
falls ihr lebend zurückkehren wollt.
Ich würde zwar gern, aber ich
kann nicht auf euch alle aufpassen!
Deshalb teilen wir uns ab hier
in zwei Gruppen auf und gehen weiter.
Bitte was?
Dadurch erhöht sich
unsere Überlebensrate deutlich!
Wer hierbleibt,
wird entweder erfrieren oder getötet.
Ich garantiere für das Leben aller,
die sich mir anschließen!
I-Ich schließe mich dir an.
Ich begleite dich!
I-Ich auch!
Mit dir wird das nichts.
Das gilt auch für euch beide.
Mit Leuten unter dem C-Rang
kann ich nichts anfangen.
Ein Tag hier entspricht
einer Stunde in der Außenwelt.
Ob wir nun den Boss besiegen
oder den Dungeon Break abwarten, …
das kann im schlimmsten Fall
mehrere Monate dauern.
Da kann ich euch nicht
als Ballast mitschleppen.
Lasst den Kopf nicht hängen.
Sobald wir den Boss besiegt haben,
könnt ihr nach Hause.
Entschuldige …
Dürfte ich mich den anderen anschließen?
Mach, was du nicht lassen kannst.
Hat die etwa Mitleid mit denen?
So ein törichtes Weib.
Kim hatte die Pfeile vorhin
nicht einmal bemerkt.
Du bist gar nicht auf dem E-Rang, oder?
Er ist auf dem A-Rang,
wenn nicht sogar höher …
Auf gute Zusammenarbeit.
D-Danke.
Hey!
Wir werden dem offenen Weg folgen.
Dann machen wir uns in den Wald auf.
Viel Glück.
Ebenso. Passt gut auf euch auf.
Kim?
Schaut da!
Das sind doch …
Die sind von Eisbären.
Die E-Ränge werden hier alle verrecken.
Sie haben vermutlich eh keine
ordentliche Ausbildung genossen.
Sie haben echt Pech, ausgerechnet in
einer Lerngruppe zu sterben.
Moment mal. Die anderen haben
einen C-Rang und Park auf dem B-Rang.
Wieso hab ich dann das Gefühl,
dass er ihr Anführer ist?
Alle auf Position!
Konzentriert euch ganz darauf,
nicht ins Gras zu beißen!
Halt!
Was ist?
Ein Blick genügt mir schon!
Diese Kratzspuren deuten daraufhin, dass der
gesamte Wald das Territorium von Eisbären ist.
Lasst uns umkehren, bevor es zu spät ist!
Deshalb gehen wir noch tiefer in den Wald.
Im Territorium eines Bären muss man
bloß vor dem Bären auf der Hut sein.
So einer ist mir lieber
als jeder rational denkende Eiself.
In der Nähe von Eisbären werden sich
keine stärkeren Monster aufhalten.
So weit hatte ich das nicht durchdacht.
Trotzdem …
ist es im Wald immer noch bitterkalt.
Ich habe für jeden einen.
Subraummagie?!
Selbst hochrangige Hunter können damit bloß
ein paar niederrangige Items hervorholen!
Mollig warm!
Wer zum Teufel bist du eigentlich?!
Da ich dich mitgeschleppt habe,
werde ich dich auch beschützen.
Im Gegenzug stellst du keine Fragen.
Darum möchte ich auch euch bitten.
Stellt mir keine Fragen
und verlangt nichts von mir.
[Titel]  1 % der Stärke aufgewandt: ALLES +1 %
Bezwinger der Not
Titeländerung.
[Titel]  Tier-Art-Monster: ALLE +4 %
Wolfstöter
Es gibt kein Durchkommen.
Mit etwas Glück könnten ein paar der
A- und B-Rang-Hunter lebend rauskommen.
Ich werde mich wohl oder übel
auf Kim verlassen müssen.
Neben unserer Gruppe sind eigentlich
noch weitere Personen dort drin.
Darunter der Hunter Sung,
der mir kürzlich ins Auge gefallen war.
Und sein Rang?!
Er ist auf dem E-Rang …
Allerdings vermute ich,
dass er ein zweites Erwachen hatte …
Sind Sie sich da ganz sicher?
Er selbst hat mir nichts darüber erzählt …
Was geht denn hier ab?
Hat sich der Obermotz der Weißer-Tiger-Gilde
extra herbemüht, um ein A-Rang-Gate zu öffnen?
Dong-Su Hwang …
Lang, lang ist’s her, Yun-Ho Baek.
Wer hätte gedacht, dass wir uns
ausgerechnet hier wiedersehen?
Was hast du hier zu suchen?
Du bist nach Amerika gegangen,
was willst du also in unserem Revier?
Euer Revier?
Dann lass mal hören!
Wieso hast du so einen widerlichen E-Rang
in ein Gate der feinen
Weißer-Tiger-Gilde gelassen?
Was?
Ich spreche von diesem
Hurensohn Jin-Woo Sung.
Er ist seinetwegen hier?
Da komm ich extra den weiten Weg her
und dann steh ich vor einem Red Gate?
Ich wollt mir wenigstens
mal seine Hackfresse anschauen.
Jammerschade,
da drin wird er elendig verrecken.
Jin-Woo Sung, du Glückspilz.
Nicht einmal Dong-Su Hwang kann
einfach in ein Red Gate reinmarschieren.
Aber wirst du auch so viel Glück haben,
dort lebend rauszukommen?
Ich habe nichts anderes erwartet.
Hier sahnt man ordentlich
Erfahrungspunkte ab.
W-Wer bist du tatsächlich?
Bärenfleisch schmeckt
überraschend lecker.
Wir werden kaum noch angegriffen.
Aber Sung hat vermutlich
auch die meisten getötet, oder?
Es wird noch mehr Bärenhöhlen geben.
Bleibt wachsam!
Ich muss schon sagen …
Nach den ganzen Kämpfen rattert
der noch sein Sportprogramm runter?
Er ist echt ein schräger Vogel.
Aber hallo.
Die Anzahl ist etwa gleich …
Erhebt euch.
Dies ist euer erster Einsatz.
Angriff.
Magier mit hoher Feuerkraft,
Nahkämpfer mit schneller Regeneration.
Das übertrifft meine Erwartungen.
Dafür fressen die aber
auch ganz gut mein Mana.
Der Anführer gibt sich die Ehre?
Die Schattensoldaten
sind sofort gefallen,
sobald mein Mana erschöpft war.
Igris.
Wow!
Hätte Igris neulich durchgängig
sein Schwert verwendet,
hätte er mich zweifellos kaltgemacht.
Auf meinem aktuellen Level
sind wir endlich auf Augenhöhe.
Nein, ich könnte ihm tatsächlich
noch unterlegen sein.
Reife Leistung.
Hilf…
Das darf doch nicht wahr sein.
Ich bin doch der Mann, der mal zur Elite
der Weißer-Tiger-Gilde gehören wollte.
Ich will es einfach noch nicht wahrhaben!
Kim …
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Das war dir wohl nicht bewusst